Plains
1. Сделать отображение товара js
- Удалить существующие блоки товаров.
- поставить загрузку на место их
- сформировать блоки html циклом когда получены данные
- Вывести на странице на место старых блоков

2. Сделать отправку заявок
2.1
- Зарегистрировать почту для заявок (сначала посмотреть какую лучше)
- Из карточки товара (передать список id доп товаров и id основного товара телефон и имя на сервер)
- На сервере сформировать письмо и отправить email. Дать ответ спасибо.

2.2 
- взять данные из форм обратной связи
- принять на сервере, отправить email и сказать спасибо


3. Добавить слайдер
- создать модель. Добавить два слайда
- Вывести в шаблон

4. Заменить все тексты
- Создать модель. Добавить тексты
- Вывести в шаблон

5. Залить на сервер
- Добавить filter список
- установить дроплет с djangо, залить и запустить